Réponse à votre demande de stage

Bonjour {{ demande.prenom }} {{ demande.nom }},

Nous vous remercions pour l'intérêt que vous portez à notre entreprise et pour le temps que vous avez consacré à préparer votre candidature.

Après avoir examiné attentivement votre demande de stage, nous regrettons de vous informer que nous ne sommes pas en mesure de vous proposer un stage à ce moment.

{% if raison %}
RAISON :
{{ raison }}
{% endif %}

NOUS VOUS ENCOURAGEONS À :
- Continuer à développer vos compétences
- Postuler à d'autres opportunités de stage
- Nous recontacter pour de futures opportunités

Nous vous souhaitons beaucoup de succès dans vos études et dans votre recherche de stage.

N'hésitez pas à nous recontacter pour de futures opportunités.

Cordialement,
L'équipe RH
ROSE BLANCHE Group

---
Cet email a été envoyé automatiquement par ROSE BLANCHE Group